
			
			*** Garantía ***
 
 
A. ANAYA MULTIMEDIA garantiza que este CD-ROM ha sido sometido a
un riguroso control de calidad.
 
B. Los programas incluidos en este CD-ROM están libres de virus.
Para comprobarlo, se han utilizado las últimas versiones
disponibles en el mercado de las marcas antivirus líderes en el
mercado mundial.ANAYA MULTIMEDIA no se compromete a subsanar
daños provocados por nuevos virus informáticos.
 
C. Todos los contenidos de este CD-ROM son propiedad de las
empresas que junto a ellos se describen (generalmente en los
archivos readme o leeme), y están sujetos a sus condiciones
particulares de utilización, siendo necesario contactar con cada
empresa en cuestión, si se produjera algún problema en su
funcionamiento, licencia o temporalidad de utilización. En
ningún caso ANAYA MULTIMEDIA se responsabilizará de su incorrecto
funcionamiento.
 
D. El resultado de la incorrecta utilización del software
incluido en este CD-ROM, debe ser asumida por el usuario.
ANAYA MULTIMEDIA y sus distribuidores no se hacen responsables
de cualquier pérdida, daño o costes debidos al uso indebido de
los programas.
 

  Este CD-ROM es gratuito, y sólo se distribuye con el libro.
 
  Si tiene algún problema relacionado con el contenido de nuestras
publicaciones o con el material suministrado en las mismas, por
favor, comuníquelo a través del n° de teléfono:
 
                        (+34) 91 320 90 36
 
  También puede ponerse en contacto con nosotros a través de
nuestra dirección de correo electrónico:
 
                        a_multimedia@anaya.es 
 
 
 
